1. 爱加密：
     客服情况： 人工客服时间为工作日的09:00-18:30，非工作时间请留言，值班客服看到留言会第一时间回复您
     公司情况： 爱加密获得了多项专业资质和荣誉，主导并参与多项国家标准和行业规范的制定。目前，爱加密行业用户遍及银行、证券、保险等金融行业（手机银行、移动支付、直销银行等）
     、运营商、政府、电商、能源、大中型企业、移动社交、移动办公、手机视频、手机游戏（强、弱联网游戏）等行业，覆盖亚洲和北美等主要市场。爱加密现拥有近50万注册企业及开发者用户，
     为100多万款APP提供安全服务，累计覆盖9亿移动终端。
     使用： 需要国内手机号注册，或者国外需要联系销售


2. 360加固：
   在线客服： 工作时间为国家法定工作日（周一至周五，节假日除外） 9:30-18:30，请在工作时间与我们联系。
   公司情况：截止2015年第二季度，已使用360加固保的应用达30万，应用所覆盖的用户超过10亿，360加固保已经成为国内最大的移动应用保护平台。
   使用：可以使用Google邮箱注册账号。 没有实名认证也能进行加固
        温馨提示： 免费加固次数限制规则： 1）认证个人用户：可加固10次/天；
                 2）认证企业用户：可加固20次/天； 专业防篡改、高级防逆向、企业版加固服务用户及其他加固套餐用户，日加固次数不限。
